Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Le détective recherché]
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
You're late.
Tu es en retard.
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
The murderer?
Le meurtrier ?
I'm late again?
Je suis encore en retard ?
Constable Tong?
L'agent Tong ?
It's Tong Shuang.
C'est Tong Shuang.
You've met him.
Vous l'avez rencontré.
These questions were asked by Constable Zhong
Ces questions ont été posées par le gendarme Zhong
of the Elite Constabulary Unit.
de l'unité de police d'élite.
How did you track down Chu Guangsha?
Comment avez-vous retrouvé Chu Guangsha ?
Why were you
Pourquoi étais-tu
at the scene of his sudden death?
sur les lieux de sa mort subite ?
The Secret Investigation Unit hasn't even found them yet,
L'unité d'enquête secrète ne les a même pas encore trouvés,
yet you've already brought them back.
et pourtant tu les as déjà ramenés.
This means that before I discovered
Cela signifie qu'avant de découvrir
their escape yesterday,
leur évasion d'hier,
you already had your suspicions.
tu avais déjà tes soupçons.
Or perhaps someone behind you
Ou peut-être quelqu'un derrière toi
provided you with answers,
vous a fourni des réponses,
and you were lying in wait for them?
et tu les guettais ?
[Wanted]
[Recherché]
It's fresh blood.
C'est du sang frais.
It hasn't been here long.
Il n'est pas là depuis longtemps.
Before we arrived,
Avant notre arrivée,
there was a fight here.
il y a eu une bagarre ici.
It's him.
C'est lui.
He's back.
Il est de retour.
I've always wanted to ask you.
J'ai toujours voulu te demander.
You don't think
Tu ne penses pas
Xiao Beiming is the murderer
Xiao Beiming est le meurtrier
of the Fengbo Lake case, right?
de l'affaire du lac Fengbo, n'est-ce pas ?
Zhuge Kongyun?
Zhuge Kongyun ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I want to work with you.
Je veux travailler avec toi.
Not necessary.
Pas nécessaire.
Since childhood,
Depuis l'enfance,
you have never
tu n'as jamais
sought me out.
m'a cherché.
Do you have important business this time?
Avez-vous des affaires importantes à régler cette fois-ci ?
Haven't you always wanted
N'as-tu pas toujours voulu
to work with me?
travailler avec moi ?
Don't you feel like
Tu n'as pas l'impression que
you've changed
tu as changé
recently?
récemment?
No sign of him alive.
Aucun signe de lui vivant.
No body to be found.
Aucun corps n'a été retrouvé.
Quickly find out Zhong Xueman's whereabouts.
Découvrez rapidement où se trouve Zhong Xueman.
If there's any news,
S'il y a des nouvelles,
send someone to report it.
envoyer quelqu'un pour le signaler.
[The Wanted Detective]
[Le détective recherché]
[Episode 18]
[Épisode 18]
[Pingyuan Escort Agency]
[Agence d'escorte Pingyuan]
Why are you staring at me like that?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
You didn't sleep much last night, did you?
Tu n'as pas beaucoup dormi la nuit dernière, n'est-ce pas ?
You were tossing and turning all night.
Tu t'es retourné dans tous les sens toute la nuit.
I heard everything.
J'ai tout entendu.
Are you feeling colder?
Vous avez plus froid ?
It's fine. I can still hold on.
C'est bon. Je peux encore tenir le coup.
Half of the one-month deadline has already passed.
La moitié du délai d’un mois est déjà écoulée.
You still can't
Tu ne peux toujours pas
say a word about this to them.
dis-leur un mot à ce sujet.
But time will eventually run out.
Mais le temps finira par s’épuiser.
What will you do then?
Que feras-tu alors ?
You can't keep this hidden forever.
Vous ne pouvez pas garder cela caché pour toujours.
Just pretend you don't know anything.
Faites comme si vous ne saviez rien.
This was all my own choice.
C'était entièrement mon choix.
But...
Mais...
Why?
Pourquoi?
What we're doing now
Ce que nous faisons maintenant
is far more important than the remaining days
est bien plus important que les jours restants
of my life.
de ma vie.
Why is Beiming
Pourquoi Pékin
up so early today?
Tu t'es levé si tôt aujourd'hui ?
He said he has something to discuss with us.
Il a dit qu'il avait quelque chose à discuter avec nous.
Don't forget.
N'oublie pas.
There are new leads.
Il y a de nouvelles pistes.
Thank you.
Merci.
Here.
Ici.
Next,
Suivant,
we need to locate
nous devons localiser
where Yellow Heaven conducts their Heaven's Roar ritual
où Yellow Heaven mène son rituel Heaven's Roar
to flush out those higher-level followers
pour éliminer ces adeptes de niveau supérieur
and capture them,
et les capturer,
then use them to find the Holy Master.
puis utilisez-les pour trouver le Saint Maître.
But how do we investigate this?
Mais comment enquêter sur cela ?
The Heaven's Roar ritual requires blood from living humans.
Le rituel du Rugissement du Ciel nécessite du sang d'humains vivants.
Something this inhumane
Quelque chose d'aussi inhumain
will certainly be conducted in secret by Yellow Heaven.
sera certainement menée en secret par Yellow Heaven.
This might be even harder to investigate
Cela pourrait être encore plus difficile à enquêter
than their corpse refinement operations.
que leurs opérations de raffinement de cadavres.
Even the followers of Earth's Whisper don't know
Même les adeptes du Murmure de la Terre ne le savent pas
where the followers of Heaven's Roar are,
où se trouvent les adeptes du Rugissement du Ciel,
let alone us.
sans parler de nous.
It seems we're really
Il semble que nous soyons vraiment
in trouble now.
en difficulté maintenant.
As long as they've committed crimes,
Tant qu'ils ont commis des crimes,
they must have left traces behind.
ils ont dû laisser des traces derrière eux.
The followers of Heaven's Roar
Les adeptes du Rugissement du Ciel
must have left clues we can follow.
doit avoir laissé des indices que nous pouvons suivre.
That's right.
C'est exact.
You can't hide the truth forever.
On ne peut pas cacher la vérité éternellement.
If Yellow Heaven is harvesting human blood,
Si Yellow Heaven récolte du sang humain,
they can't possibly leave nothing behind.
ils ne peuvent pas ne rien laisser derrière eux.
Let's investigate if there have been
Examinons s'il y a eu
any strange occurrences in Weizhou recently.
Y a-t-il eu des événements étranges à Weizhou récemment ?
We should find some leads.
Nous devrions trouver des pistes.
Xueman and I will handle this.
Xueman et moi allons nous en occuper.
Then what can I do?
Alors que puis-je faire ?
Yellow Heaven's blood harvesting
La récolte de sang du Ciel Jaune
must involve some medicinal techniques.
doit impliquer certaines techniques médicinales.
You should start from that angle.
Vous devriez commencer sous cet angle.
Miss Huo is quite clever.
Mademoiselle Huo est assez intelligente.
The two of you working together
Vous deux travaillez ensemble
will be twice as effective.
sera deux fois plus efficace.
What about me?
Et moi?
You don't need to do anything.
Vous n'avez rien à faire.
Just stay here and watch those two people.
Reste ici et regarde ces deux personnes.
How can that work?
Comment cela peut-il fonctionner ?
I know Weizhou better than anyone.
Je connais Weizhou mieux que quiconque.
If I don't go looking for clues,
Si je ne cherche pas d’indices,
then who will?
alors qui le fera ?
Exactly.
Exactement.
It's precisely because you know Weizhou so well
C'est précisément parce que vous connaissez si bien Weizhou
that we can't let you go.
que nous ne pouvons pas te laisser partir.
You're a constable.
Vous êtes un gendarme.
You should understand that investigating
Vous devez comprendre que l'enquête
requires secrecy.
exige le secret.
Right now, everyone in Weizhou City
En ce moment, tout le monde dans la ville de Weizhou
knows that you,
sait que toi,
the Third Young Master of the Tong family, have returned.
le troisième jeune maître de la famille Tong, est de retour.
If we alert our targets,
Si nous alertons nos cibles,
our task will become even more difficult.
notre tâche deviendra encore plus difficile.
So I'm making things more difficult for you?
Alors je te rends les choses plus difficiles ?
Fine.
Bien.
Then, I'll go right now
Alors, j'y vais tout de suite
and break their legs.
et leur casser les jambes.
Then things won't be difficult for you, right?
Alors les choses ne seront pas difficiles pour toi, n'est-ce pas ?
Stop.
Arrêt.
Tong Shuang.
Tong Shuang.
Lately,
Dernièrement,
you've completely lost control of yourself,
tu as complètement perdu le contrôle de toi-même,
acting recklessly several times
agissant de manière imprudente à plusieurs reprises
and nearly causing a disaster.
et a failli provoquer une catastrophe.
That night with the haunted escort wagon,
Cette nuit-là avec le chariot d'escorte hanté,
you disobeyed orders and acted on your own,
tu as désobéi aux ordres et agi de ton propre chef,
getting yourself surrounded.
se faire encercler.
If Xueman hadn't
Si Xueman n'avait pas
broken those lanterns in time,
j'ai brisé ces lanternes à temps,
you'd probably be injured
tu serais probablement blessé
and bedridden right now!
et alité en ce moment !
During yesterday's exchange,
Lors de l'échange d'hier,
you didn't follow the plan.
tu n'as pas suivi le plan.
You almost got Feng Qingzhuo
Tu as presque eu Feng Qingzhuo
killed by those villains.
tué par ces méchants.
During the interrogation,
Au cours de l'interrogatoire,
you lost your temper and attacked them.
tu as perdu ton sang-froid et tu les as attaqués.
If we hadn't stopped you in time,
Si nous ne vous avions pas arrêté à temps,
you would have
tu aurais
beaten those two men to death.
ils ont battu ces deux hommes à mort.
Not only have we lost
Non seulement nous avons perdu
the leads we worked so hard to find,
les pistes que nous avons travaillé si dur à trouver,
but also,
mais aussi,
do you have any idea how many people
Avez-vous une idée du nombre de personnes
might pay with their lives
pourraient payer de leur vie
because of your moment of rage?
à cause de ton moment de rage ?
Do you even realize
Est-ce que tu te rends compte
what you're doing?
qu'est-ce que tu fais ?
I'm sorry, Beiming.
Je suis désolé, Beiming.
I'm sorry, everyone.
Je suis désolé, tout le monde.
I'll go watch them now.
Je vais les regarder maintenant.
♪ I drift in the wind like grass ♪
??? Je dérive dans le vent comme de l'herbe ???
♪ I open my hands to block ♪
??? J'ouvre mes mains pour bloquer ???
♪ The brewing storm ♪
??? La tempête qui se prépare ???
You bastards!
Vous êtes des salauds !
♪ Fate rips off the sleeves ♪
??? Le destin déchire les manches ???
Get up!
Se lever!
Tong Shuang!
Tong Shuang !
♪ The scarlet color is so heavy ♪
??? La couleur écarlate est si lourde ???
Stop it!
Arrête ça !
♪ A drop of rain ♪
??? Une goutte de pluie ???
♪ Soaks through ♪
??? Trempe à travers ???
Madman, are you okay?
Fou, ça va ?
♪ The pupils ♪
??? Les élèves ???
♪ Wish to fly in the dark like fireflies ♪
??? Envie de voler dans le noir comme des lucioles ???
♪ The fragile light ♪
??? La lumière fragile ???
♪ Illuminates the void ♪
??? Illumine le vide ???
♪ Traveling the long night with countless obstacles ♪
??? Voyager la longue nuit avec d'innombrables obstacles ???
♪ Through the undercurrents ♪
??? À travers les courants sous-jacents ???
♪ Never stopping ♪
??? Ne jamais s'arrêter ???
♪ I want everyone to see me clearly ♪
??? Je veux que tout le monde me voie clairement ???
♪ The unyielding fire ♪
??? Le feu inflexible ???
♪ The passionate pulse ♪
??? Le pouls passionné ???
♪ See the abyss ♪
??? Voir l'abîme ???
♪ And see the sky ♪
??? Et voir le ciel ???
♪ Don't seek the light ♪
??? Ne cherchez pas la lumière ???
♪ There's the glow of fireflies ♪
??? Il y a la lueur des lucioles ???
Still thinking about Tong Shuang?
Vous pensez toujours à Tong Shuang ?
Tong Shuang is from Weizhou.
Tong Shuang est originaire de Weizhou.
And now we're staying at the Pingyuan Escort Agency,
Et maintenant nous restons à l'agence d'escorte Pingyuan,
where everything around him
où tout autour de lui
reminds him of the past.
lui rappelle le passé.
Dozens of people
Des dizaines de personnes
died in a single night.
mort en une seule nuit.
No one can remain unmoved by that,
Personne ne peut rester insensible à cela,
or feel nothing at all.
ou ne rien ressentir du tout.
Fire! Fire!
Au feu ! Au feu !
Help!
Aide!
Quick! We need water!
Vite ! Il nous faut de l'eau !
Fire!
Feu!
More water!
Plus d'eau !
Help!
Aide!
So it's normal that he lost control
C'est donc normal qu'il ait perdu le contrôle
and made some mistakes.
et j'ai fait quelques erreurs.
The way you spoke to him this morning
La façon dont tu lui as parlé ce matin
probably made him feel even worse.
Cela l'a probablement fait se sentir encore plus mal.
I understand him.
Je le comprends.
But for what we're doing now,
Mais pour ce que nous faisons maintenant,
we can't tolerate even the slightest mistake.
nous ne pouvons pas tolérer la moindre erreur.
Yes, we need to avoid mistakes,
Oui, nous devons éviter les erreurs,
but is keeping him out of the plan
mais le maintient hors du plan
really the best solution?
vraiment la meilleure solution ?
Telling him to calm down
Lui dire de se calmer
doesn't mean he can.
ça ne veut pas dire qu'il le peut.
I especially understand
Je comprends particulièrement
how Tong Shuang feels right now.
comment Tong Shuang se sent en ce moment.
Because
Parce que
I've been through it too.
Moi aussi, je suis passé par là.
Xueman.
Xueman.
After the Fengbo Lake tragedy,
Après la tragédie du lac Fengbo,
I tried countless times
J'ai essayé d'innombrables fois
to bury my hatred for you
pour enterrer ma haine pour toi
and be a normal person.
et sois une personne normale.
But the truth is that
Mais la vérité est que
anger doesn't just disappear.
la colère ne disparaît pas comme ça.
It only makes the pain worse.
Cela ne fait qu’aggraver la douleur.
Sometimes, letting out
Parfois, laisser sortir
those bottled-up emotions
ces émotions refoulées
might be better.
ça pourrait être mieux.
Go check on him.
Va voir comment il va.
Leave the investigation to me.
Laissez-moi mener l’enquête.
I don't quite understand
Je ne comprends pas très bien
the bond between you men.
le lien entre vous les hommes.
But I know he needs you
Mais je sais qu'il a besoin de toi
more than I do right now.
plus que ce que je fais en ce moment.
Third Young Master, you must be hungry.
Troisième jeune maître, vous devez avoir faim.
I'll go to the kitchen and get you something to eat.
Je vais à la cuisine et te chercher quelque chose à manger.
Young Master Tong!
Jeune Maître Tong !
Why are they here again?
Pourquoi sont-ils encore là ?
-Young Master Tong!
-Jeune Maître Tong !
Young Master!
Jeune Maître !
What are you doing?
Que fais-tu?
Slow down!
Ralentir!
-Young Master Tong!
-Jeune Maître Tong !
Go away!
S'en aller!
Young Master, I...
Jeune Maître, je...
I told you all to go away!
Je vous ai dit à tous de partir !
Quickly leave.
Pars vite.
Young Master,
Jeune Maître,
they...
ils...
Mr. Hai, close the door.
Monsieur Hai, fermez la porte.
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Young Master Tong,
Jeune Maître Tong,
I don't have anything valuable at home.
Je n'ai rien de précieux à la maison.
I just have some millet left.
Il me reste juste un peu de millet.
We've come to apologize.
Nous sommes venus nous excuser.
The officials told us
Les fonctionnaires nous ont dit
about the grave robbers.
à propos des pilleurs de tombes.
We've come to
Nous sommes arrivés à
offer our apologies.
nous vous présentons nos excuses.
Yes, Young Master Tong.
Oui, jeune maître Tong.
Before the Pingyuan Escort Agency's tragedy,
Avant la tragédie de l'agence d'escorte Pingyuan ,
the poor people of Weizhou,
les pauvres gens de Weizhou,
those with family hardships,
ceux qui ont des difficultés familiales,
all received help from the Tong family.
tous ont reçu l'aide de la famille Tong.
Back when we couldn't afford to eat,
À l’époque où nous n’avions pas les moyens de manger,
it was Old Master Tong
c'était le vieux maître Tong
who gave our family a bag of rice,
qui a donné à notre famille un sac de riz,
saving my entire family.
sauver toute ma famille.
We were cowards
Nous étions des lâches
and ungrateful for your kindness.
et ingrat pour votre gentillesse.
Young Master Tong,
Jeune Maître Tong,
please accept these gifts
s'il vous plaît acceptez ces cadeaux
to ease our conscience.
pour apaiser notre conscience.
Yes, Young Master Tong.
Oui, jeune maître Tong.
These items
Ces articles
may not be worth much,
peut ne pas valoir grand chose,
but they represent
mais ils représentent
our sincere gratitude.
notre sincère gratitude.
Please don't refuse them.
S'il vous plaît, ne les refusez pas.
Yes.
Oui.
Please accept them, Young Master.
Veuillez les accepter, jeune maître.
Yes, Young Master Tong.
Oui, jeune maître Tong.
Please accept them.
Veuillez les accepter.
Take them, Young Master Tong.
Prends-les, jeune maître Tong.
Please accept them, Young Master Tong.
Veuillez les accepter, jeune maître Tong.
-Accept it. -Third Young Master.
-Accepte-le. -Troisième jeune maître.
Please accept these gifts.
Veuillez accepter ces cadeaux.
If Master sees this from heaven,
Si le Maître voit cela du ciel,
he'll be comforted.
il sera réconforté.
Thank you.
Merci.
You may go now.
Vous pouvez y aller maintenant.
Go on, leave.
Vas-y, pars.
[Pingyuan Escort Agency]
[Agence d'escorte Pingyuan]
Sir,
Monsieur,
we'd like to buy some medicinal herbs.
nous aimerions acheter des herbes médicinales.
Yes, of course.
Oui bien sûr.
Please have a seat.
Veuillez vous asseoir.
What kind of medicine do you need?
De quel type de médicament avez-vous besoin ?
We'd like to buy some
Nous aimerions en acheter
medicine to nourish blood and energy.
médicament pour nourrir le sang et l'énergie.
Nourishing medicine?
Médecine nourrissante ?
Anything like ginseng and codonopsis would do.
N’importe quoi comme le ginseng et le codonopsis ferait l’affaire.
We've just been
Nous venons d'être
to several pharmacies,
à plusieurs pharmacies,
but they're all out of stock.
mais ils sont tous en rupture de stock.
I don't have any either.
Je n'en ai pas non plus.
I'm afraid there's none left in all of Weizhou City.
J'ai bien peur qu'il n'en reste plus aucun dans toute la ville de Weizhou.
How can that be?
Comment est-ce possible ?
Surely not everyone
Sûrement pas tout le monde
in the city needs to nourish their blood?
dans la ville a besoin de nourrir son sang ?
There are no herbs available.
Il n'y a pas d'herbes disponibles.
Don't ask about anything else.
Ne posez aucune question sur autre chose.
I won't tell you even if you ask.
Je ne te le dirai pas même si tu me le demandes.
Suit yourselves.
Comme vous voulez.
Darling!
Chéri!
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Darling,
Chéri,
are you alright?
Est-ce que ça va ?
Darling.
Chéri.
Why is there so much blood?
Pourquoi y a-t-il autant de sang ?
Sir,
Monsieur,
my husband is severely injured.
mon mari est gravement blessé.
He's lost a lot of blood.
Il a perdu beaucoup de sang.
If I can't find
Si je ne trouve pas
medicine to replenish his blood,
des médicaments pour reconstituer son sang,
he won't survive.
il ne survivra pas.
I'm begging you,
Je t'en supplie,
please show some compassion as a healer.
S'il vous plaît, montrez un peu de compassion en tant que guérisseur.
Darling.
Chéri.
-Darling, don’t scare me. -Okay, okay.
-Chéri, ne me fais pas peur. -D'accord, d'accord.
I can tell you
Je peux te dire
where to get blood-nourishing medicine.
où se procurer des médicaments nourrissant le sang.
Take him away quickly.
Emmenez-le vite.
if he dies here,
s'il meurt ici,
it'll ruin my reputation.
ça va ruiner ma réputation.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
No rush. Eat slowly.
Pas de précipitation. Mangez lentement.
You've reached the Qi Kingdom territory
Vous avez atteint le territoire du Royaume Qi
and you're safe now.
et tu es en sécurité maintenant.
I have urgent matters
J'ai des questions urgentes
and can't escort you any further.
et je ne peux pas vous accompagner plus loin.
Just ahead,
Juste devant,
there are Qi Kingdom soldiers patrolling.
il y a des soldats du royaume Qi qui patrouillent.
Later, hurry back
Plus tard, reviens vite
to find your family.
pour retrouver ta famille.
Thank you.
Merci.
Aren't you going to find your family?
Tu ne vas pas retrouver ta famille ?
Are we heading the same way?
Allons-nous dans la même direction ?
No.
Non.
Then why are you following me?
Alors pourquoi me suis-tu ?
I want to repay your kindness.
Je veux te rendre la pareille pour ta gentillesse.
I don't need your gratitude.
Je n'ai pas besoin de ta gratitude.
Hurry into town
Dépêchez-vous en ville
and find someone to treat your leg.
et trouve quelqu'un pour soigner ta jambe.
Otherwise, you'll have a limp.
Sinon, tu vas boiter.
I want to follow you.
Je veux te suivre.
Waiter!
Serveur!
Bring him water and a bowl of noodles.
Apportez-lui de l’eau et un bol de nouilles.
Right away!
Tout de suite!
What about your noodles?
Et tes nouilles ?
Why is it you again?
Pourquoi c'est encore toi ?
I want to follow you.
Je veux te suivre.
Young man,
Jeune homme,
I can see you have some martial arts skills
Je vois que tu as des compétences en arts martiaux
and determination.
et détermination.
Why not do something
Pourquoi ne pas faire quelque chose
other than following me?
à part me suivre ?
My father taught me that
Mon père m'a appris que
even the smallest kindness deserves great gratitude.
même la plus petite gentillesse mérite une grande gratitude.
You saved my life.
Tu m'as sauvé la vie.
If I don't find a way
Si je ne trouve pas de moyen
to repay you,
pour te rembourser,
I'll regret it for the rest of my life.
Je le regretterai pour le reste de ma vie.
But if I stay by your side,
Mais si je reste à tes côtés,
I'll be able to repay your kindness someday.
Je pourrai un jour te rendre ta gentillesse.
Why are you so stubborn?
Pourquoi es-tu si têtu ?
Go.
Aller.
[Wanted]
[Recherché]
You're Yesha?
Tu es Yesha ?
Yes,
Oui,
I am Yesha.
Je suis Yesha.
I kill without hesitation.
Je tue sans hésitation.
If you keep following me,
Si vous continuez à me suivre,
I'll kill you.
Je vais te tuer.
You saved my life.
Tu m'as sauvé la vie.
If you want it back, take it.
Si tu le veux en retour, reprends-le.
All I care about
Tout ce qui m'importe
is that you saved me.
c'est que tu m'as sauvé.
Come here.
Venez ici.
Thank you.
Merci.
Where's your home?
Où est ta maison ?
Weizhou,
Weizhou,
Pingyuan Escort Agency.
Agence d'escorte Pingyuan.
Wasn't that already...
N'était-ce pas déjà...
Yes, they were wiped out.
Oui, ils ont été anéantis.
♪ If there's no solution ♪
??? S'il n'y a pas de solution ???
All 74 people in the escort agency
Les 74 personnes de l'agence d'escorte
died in a single night.
mort en une seule nuit.
♪ Then say no more ♪
??? Alors n'en dis plus ???
So you don't have
Donc tu n'as pas
any other family left?
Est-ce qu'il reste une autre famille ?
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Brûle la moitié de la passion de ma vie, ne demande pas pour demain ???
Alright then.
Très bien alors.
Then you can come with me.
Alors tu peux venir avec moi.
But let me make it clear.
Mais laissez-moi être clair.
I have a lot of troubles.
J'ai beaucoup de problèmes.
If anything happens,
Si quelque chose arrive,
♪ A journey of pain, a journey away ♪
??? Un voyage de douleur, un voyage loin ???
I'll run immediately.
Je vais courir immédiatement.
I won't be able to look after you.
Je ne pourrai pas prendre soin de toi.
Okay.
D'accord.
♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
??? Ne regarde pas en arrière, ne laisse pas de regrets ???
What's your name?
Quel est ton nom?
My name is Tong Shuang.
Je m'appelle Tong Shuang.
♪ Breaking through the light, what is there to fear about obstacles? ♪
??? En perçant la lumière, qu'y a-t-il à craindre des obstacles ? ???
Tong Shuang.
Tong Shuang.
I spoke too harshly this morning.
J'ai parlé trop durement ce matin.
♪ No regrets, no resentment ♪
??? Pas de regrets, pas de ressentiment ???
I apologize to you.
Je m'excuse auprès de toi.
♪ Love and hatred are one obsession ♪
??? L'amour et la haine sont une seule obsession ???
Beiming.
Pékin.
♪ If by the abyss ♪
??? Si par l'abîme ???
Since the first day I returned home,
Depuis le premier jour où je suis rentré à la maison,
♪ Take a glimpse with this body ♪
??? Jetez un oeil avec ce corps ???
I've been missing my father.
Mon père me manque.
♪ For the blood of sincerity ♪
??? Pour le sang de la sincérité ???
I think about that fire years ago,
Je pense à cet incendie il y a des années,
♪ For the brave decision ♪
??? Pour la décision courageuse ???
and how I ran away
et comment je me suis enfui
like a homeless dog.
comme un chien sans abri.
♪ For the wish made ♪
??? Pour le vœu exaucé ???
[Pingyuan Escort Agency]
[Agence d'escorte Pingyuan]
It's been ten years.
Cela fait dix ans.
♪ Even if I die from exhaustion ♪
??? Même si je meurs d'épuisement ???
I've grown up
J'ai grandi
♪ For the destined fate ♪
??? Pour le destin prévu ???
and I've come back.
et je suis revenu.
But I still don't know
Mais je ne sais toujours pas
♪ For the endless thoughts ♪
??? Pour les pensées sans fin ???
who my enemies are,
qui sont mes ennemis,
and I have no way
et je n'ai aucun moyen
♪ Drink to this farewell ♪
??? Buvons à cet adieu ???
to avenge my father and the others.
pour venger mon père et les autres.
♪ From daybreak ♪
??? Dès l'aube ???
I saw everything
J'ai tout vu
♪ The sun and moon in my heart ♪
??? Le soleil et la lune dans mon cœur ???
that happened outside just now.
ça s'est passé dehors tout à l'heure.
The reason
La raison
they apologized so sincerely
ils se sont excusés très sincèrement
is because in their hearts,
c'est parce que dans leur cœur,
the Pingyuan Escort Agency
l'agence d'escorte Pingyuan
is a place worthy of respect
est un lieu digne de respect
and remembrance.
et souvenir.
But my father can't see that anymore.
Mais mon père ne peut plus voir ça.
Your father may be gone,
Ton père est peut-être parti,
♪ If there's no solution ♪
??? S'il n'y a pas de solution ???
but the Pingyuan Escort Agency still exists.
mais l'agence d'escorte Pingyuan existe toujours.
The escort agency now...
L'agence d'escorte maintenant...
♪ Then say no more ♪
??? Alors n'en dis plus ???
The Pingyuan Escort Agency
L'agence d'escorte Pingyuan
isn't remembered
n'est pas mémorisé
because of that plaque,
à cause de cette plaque,
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Brûle la moitié de la passion de ma vie, ne demande pas pour demain ???
its fancy doorway,
sa porte de fantaisie,
or its grand courtyard,
ou sa grande cour,
but because of the people.
mais à cause des gens.
It was your father
C'était ton père
♪ A journey of pain, a journey away ♪
??? Un voyage de douleur, un voyage loin ???
and those escorts
et ces escortes
who used their courage and righteousness
qui ont fait preuve de courage et de droiture
♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
??? Ne regarde pas en arrière, ne laisse pas de regrets ???
to give the Pingyuan Escort Agency
pour donner à l'agence d'escorte Pingyuan
a past worth remembering.
un passé qui mérite d'être rappelé.
And now here,
Et maintenant ici,
♪ Breaking through the light, what is there to fear about obstacles? ♪
??? En perçant la lumière, qu'y a-t-il à craindre des obstacles ? ???
you're all that's left.
tu es tout ce qui reste.
You represent the Pingyuan Escort Agency.
Vous représentez l'agence d'escorte Pingyuan.
Whatever you do,
Quoi que tu fasses,
♪ No regrets, no resentment ♪
??? Pas de regrets, pas de ressentiment ???
the name of
le nom de
Pingyuan Escort Agency stands behind you.
L'agence d'escorte Pingyuan est à vos côtés.
♪ Love and hatred are one obsession ♪
??? L'amour et la haine sont une seule obsession ???
So whether it's taking revenge
Alors, que ce soit pour se venger
or investigating,
ou enquêter,
you must bear the weight
tu dois supporter le poids
♪ If by the abyss ♪
??? Si par l'abîme ???
of that name.
de ce nom.
♪ Take a glimpse with this body ♪
??? Jetez un oeil avec ce corps ???
♪ For the blood of sincerity ♪
??? Pour le sang de la sincérité ???
I understand, Beiming.
Je comprends, Beiming.
♪ For the brave decision ♪
??? Pour la décision courageuse ???
♪ For the wish made ♪
??? Pour le vœu exaucé ???
Beiming.
Pékin.
♪ Even if I die from exhaustion ♪
??? Même si je meurs d'épuisement ???
About what happened these days,
À propos de ce qui s'est passé ces jours-ci,
I'm sorry.
Je suis désolé.
♪ For the destined fate ♪
??? Pour le destin prévu ???
♪ For the endless thoughts ♪
??? Pour les pensées sans fin ???
♪ Drink to this farewell ♪
??? Buvons à cet adieu ???
Could you
Pourrais-tu
not tell the others about this?
ne pas en parler aux autres ?
♪ From daybreak ♪
??? Dès l'aube ???
♪ The sun and moon in my heart ♪
??? Le soleil et la lune dans mon cœur ???
I wasn't aware of your arrival, Mr. Zhuge.
Je n'étais pas au courant de votre arrivée, Monsieur Zhuge.
Please forgive me for not greeting you properly.
Veuillez me pardonner de ne pas vous avoir salué correctement.
Greetings, Constable Wang.
Salutations, agent Wang.
Please come in and have some tea.
Entrez et prenez du thé.
That won't be necessary.
Ce ne sera pas nécessaire.
Did the Elite Constabulary Unit's Constable Zhong
Le gendarme Zhong de l'unité de police d'élite
arrive in Weizhou yesterday?
arrivé à Weizhou hier ?
Indeed.
En effet.
How many people are with her?
Combien de personnes sont avec elle ?
May I ask why you are
Puis-je vous demander pourquoi vous êtes
asking me about Constable Zhong?
Tu me demandes des nouvelles du gendarme Zhong ?
No need to ask
Pas besoin de demander
the Secret Investigation Unit about our ways.
l'Unité d'enquête secrète sur nos pratiques.
Just answer my questions.
Réponds simplement à mes questions.
There are five people in total.
Il y a cinq personnes au total.
Besides Constable Zhong,
Outre le gendarme Zhong,
there's Constable Mo Chong,
il y a le gendarme Mo Chong,
Constable Tong Shuang,
Agent Tong Shuang,
a coroner,
un coroner,
and a young lady.
et une jeune femme.
But that young lady
Mais cette jeune femme
doesn't seem to hold any official position.
ne semble pas occuper de position officielle.
No need to tell them about my visit.
Pas besoin de leur parler de ma visite.
The Weizhou Garrison should
La garnison de Weizhou devrait
continue to cooperate
continuer à coopérer
with the Elite Constabulary Unit
avec l'unité de police d'élite
as if nothing happened.
comme si de rien n'était.
Understood.
Compris.
I didn't expect you'd be such a good actor.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois un si bon acteur.
It was nothing.
Ce n'était rien.
I was just lying there
J'étais juste allongé là
without moving.
sans bouger.
You were the one who acted well.
C'est toi qui as bien agi.
You have something here.
Vous avez quelque chose ici.
I didn't wipe it clean.
Je ne l'ai pas nettoyé.
I'll do it.
Je le ferai.
I...
JE...
I'll wash it before returning it to you.
Je le laverai avant de te le rendre.
It's fine, let me do it.
C'est bon, laisse-moi le faire.
I'd rather wash it
Je préfère le laver
before returning it to you.
avant de vous le retourner.
Madman!
Fou!
Madman,
Fou,
bad news.
mauvaises nouvelles.
Beiming is...
Pékin c'est...
Madman,
Fou,
what's wrong with Beiming?
Qu'est-ce qui ne va pas avec Beiming ?
Wasn't the poison supposed to be detoxified?
Le poison n'était-il pas censé être détoxifié ?
There is no antidote
Il n'y a pas d'antidote
to the poison in Xiao Beiming at all.
au poison de Xiao Beiming.
Go look at his arm.
Va regarder son bras.
There must be
Il doit y avoir
a bruised blood mark.
une marque de sang meurtrie.
Because that's the sign
Parce que c'est le signe
the poison has already entered
le poison est déjà entré
his meridians.
ses méridiens.
I'm just a constable
Je suis juste un gendarme
seeking the truth.
à la recherche de la vérité.
Even if I die,
Même si je meurs,
I'll die on the path of justice.
Je mourrai sur le chemin de la justice.
Say something.
Dire quelque chose.
Beiming.
Pékin.
Don't give Feng Qingzhuo a hard time.
Ne faites pas de mal à Feng Qingzhuo.
This was my own choice.
C'était mon propre choix.
Beiming,
Pékin,
what's going on?
que se passe-t-il?
Why did you hide
Pourquoi t'es-tu caché ?
something so serious from us?
quelque chose d'aussi sérieux de notre part ?
[Escort]
[Escorte]
Speak!
Parler!
Beiming told me
Pékin m'a dit
not to tell you all.
pour ne pas tout vous dire.
Why?
Pourquoi?
He was afraid that if you knew,
Il avait peur que si tu le savais,
you wouldn't focus on the investigation
tu ne te concentrerais pas sur l'enquête
and would only worry about him.
et je ne m'inquiéterais que de lui.
Not only would that not save his life,
Non seulement cela ne lui sauverait pas la vie,
but would also delay the investigation.
mais cela retarderait également l’enquête.
What we're doing now
Ce que nous faisons maintenant
is far more important than the remaining days
est bien plus important que les jours restants
of my life.
de ma vie.
Even at a time like this,
Même dans un moment comme celui-ci,
he's still thinking about the investigation.
il pense encore à l'enquête.
He said before
Il a dit avant
that to die on the path of justice
que mourir sur le chemin de la justice
is his destiny.
c'est son destin.
[Escort]
[Escorte]
Tong Shuang!
Tong Shuang !
Tong Shuang, where are you going?
Tong Shuang, où vas-tu ?
To find Old Bug.
Pour trouver le vieux Bug.
What for?
Pourquoi?
He knows how to cure the poison.
Il sait comment guérir le poison.
Stop being ridiculous.
Arrête d'être ridicule.
You stop it!
Arrête ça !
Beiming is already in this state.
Pékin est déjà dans cet état.
He's running out of time.
Il n'a plus beaucoup de temps.
I know you're worried.
Je sais que tu es inquiet.
I'm even more worried than you.
Je suis encore plus inquiet que toi.
But can you find Old Bug now?
Mais pouvez-vous trouver le vieux Bug maintenant ?
Will you make it in time?
Arriveras-tu à temps ?
Then tell me what to do!
Alors dis-moi quoi faire !
Should we just stand by
Devrions-nous simplement rester les bras croisés ?
and watch Beiming die?
et regarder Beiming mourir ?
Tong Shuang.
Tong Shuang.
At a time like this,
Dans un moment comme celui-ci,
don't make Beiming
ne faites pas Pékin
worry about you anymore.
Je ne m'inquiète plus pour toi.
He treats you like his own brother.
Il te traite comme son propre frère.
Right now,
Tout de suite,
you should stay by his side.
tu devrais rester à ses côtés.
How many days left?
Combien de jours reste-t-il ?
The one-month deadline
Le délai d'un mois
is already half over.
c'est déjà à moitié fini.
-Xueman, I... -I know.
-Xueman, je... -Je sais.
I understand everything.
Je comprends tout.
You are my senior,
Tu es mon aîné,
but you're also a constable of the Elite Constabulary Unit.
mais vous êtes aussi un agent de police de l'unité de police d'élite.
I know you have
Je sais que tu as
things you must do.
choses que tu dois faire.
Let's discuss the case first.
Discutons d’abord du cas.
Everyone,
Tout le monde,
report what clues you've found.
signalez les indices que vous avez trouvés.
Beiming, you're in this condition...
Beiming, tu es dans cet état...
Coroner Feng and I
Le coroner Feng et moi
visited all the pharmacies
visité toutes les pharmacies
and clinics in Weizhou today.
et des cliniques à Weizhou aujourd'hui.
Nothing seemed unusual,
Rien ne semblait inhabituel,
except that all blood-nourishing tonics
sauf que tous les toniques nourrissant le sang
are completely sold out.
sont complètement épuisés.
I don't have any either.
Je n'en ai pas non plus.
I'm afraid there's none left in all of Weizhou City.
J'ai bien peur qu'il n'en reste plus aucun dans toute la ville de Weizhou.
It seems a mysterious wealthy merchant
Il semble qu'il s'agisse d'un mystérieux et riche marchand
bought them all.
je les ai tous achetés.
Xueman,
Xueman,
what did you find out?
qu'as-tu découvert ?
I spent the day talking with
J'ai passé la journée à parler avec
idlers at teahouses and customers
les badauds dans les salons de thé et les clients
at Yangchun House.
à la Maison Yangchun.
From what I heard,
D'après ce que j'ai entendu,
there's indeed something strange recently.
il y a effectivement quelque chose d' étrange récemment.
Adopting sons to care for elderly parents.
Adopter des fils pour prendre soin de parents âgés.
A group of wealthy merchants
Un groupe de riches marchands
recently arrived in Weizhou.
récemment arrivé à Weizhou.
They have no children,
Ils n'ont pas d'enfants,
but they want to adopt strong young men
mais ils veulent adopter des jeunes hommes forts
who are filial
qui sont filiaux
and whose parents have passed away.
et dont les parents sont décédés.
These adopted sons will serve their adoptive parents,
Ces fils adoptifs serviront leurs parents adoptifs,
and when the adoptive parents pass away,
et lorsque les parents adoptifs décèdent,
they will inherit their wealth.
ils hériteront de leur richesse.
I also found out they've recently
J'ai également découvert qu'ils ont récemment
rented the Salt Business Guild
loué la Guilde des entreprises du sel
to recruit these adopted sons.
pour recruter ces fils adoptifs.
The selection criteria are reportedly very strict.
Les critères de sélection seraient très stricts.
Those with family
Ceux qui ont de la famille
or living parents
ou parents vivants
are rejected outright.
sont rejetées d’emblée.
So those coming to offer filial piety
Ainsi, ceux qui viennent offrir la piété filiale
are mostly ruffians and beggars.
sont pour la plupart des voyous et des mendiants.
Oh,
Oh,
that merchant who bought all the tonics
ce marchand qui achetait tous les toniques
is also staying at the Salt Business Guild.
séjourne également à la Salt Business Guild.
Yellow Heaven needs to collect large amounts of fresh human blood,
Yellow Heaven a besoin de collecter de grandes quantités de sang humain frais,
and now all blood-nourishing tonics
et maintenant tous les toniques nourrissant le sang
have been bought up.
ont été rachetés.
Everything points to the Salt Business Guild too.
Tout pointe également vers la Guilde des négociants en sel.
It's very likely
C'est très probable
that Yellow Heaven is keeping people captive
que Yellow Heaven garde les gens captifs
and improving their blood quality first.
et d’améliorer d’abord la qualité de leur sang.
When the time is right,
Quand le moment sera venu,
they'll extract their blood for the ritual.
ils extrairont leur sang pour le rituel.
So those people are...
Donc ces gens sont...
This adoption scheme
Ce programme d'adoption
is very likely
est très probable
Yellow Heaven's trap.
Le piège du Ciel Jaune.
Luring people with promises of wealth...
Attirer les gens avec des promesses de richesse...
Tricking them into going there,
Les piéger pour qu'ils y aillent,
and then killing them for their blood.
et ensuite les tuer pour leur sang.
Most who go there
La plupart de ceux qui y vont
are parentless ruffians and beggars.
sont des voyous sans parents et des mendiants.
Even if they disappear or die,
Même s'ils disparaissent ou meurent,
no one will report it.
personne ne le signalera.
What should we do next?
Que devrions-nous faire ensuite ?
The best approach now
La meilleure approche maintenant
is for someone to pose as an adopted son
c'est que quelqu'un se fasse passer pour un fils adoptif
and infiltrate the Salt Business Guild to investigate.
et infiltrer la Guilde des commerçants de sel pour enquêter.
I'll go.
J'irai.
No,
Non,
you're from Weizhou.
tu es de Weizhou.
You'll definitely be recognized.
Vous serez certainement reconnu.
I'll go then.
J'irai alors.
I can disguise myself as a man.
Je peux me déguiser en homme.
The situation inside is unclear.
La situation à l'intérieur n'est pas claire.
A woman disguised as a man can be easily discovered.
Une femme déguisée en homme peut être facilement découverte.
I'll go.
J'irai.
No way.
Certainement pas.
Your martial skills are too poor.
Vos compétences martiales sont trop faibles.
If you're discovered,
Si vous êtes découvert,
you'll barely be able to protect yourself.
tu seras à peine capable de te protéger.
You're too timid.
Tu es trop timide.
If you're exposed, it'll be even more troublesome.
Si vous êtes exposé, ce sera encore plus problématique.
My martial arts skills aren't great,
Mes compétences en arts martiaux ne sont pas excellentes,
but I'm just going to pretend to be an adopted son,
mais je vais juste faire semblant d'être un fils adoptif,
not to commit aggravated robbery.
ne pas commettre de vol aggravé.
Compared to you,
Comparé à toi,
I might be a bit less brave
Je suis peut-être un peu moins courageux
and not bold enough for fighting and killing,
et pas assez audacieux pour combattre et tuer,
but it's definitely enough
mais c'est certainement suffisant
for sneaking around.
pour se faufiler.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Besides, for this mission to succeed,
De plus, pour que cette mission réussisse,
it requires meticulousness.
cela demande de la minutie.
I'm a coroner.
Je suis coroner.
No one is more meticulous than me.
Personne n’est plus méticuleux que moi.
No one is more suitable than me.
Personne n’est plus apte que moi.
Beiming.
Pékin.
I'll go.
J'irai.
Then let's do
Alors faisons
as Coroner Feng suggests.
comme le suggère le coroner Feng.
Dairong,
Dairong,
please help Coroner Feng
S'il vous plaît, aidez le coroner Feng
cover up his wounds.
couvrir ses blessures.
Tong Shuang,
Tong Shuang,
go scout the Salt Business Guild.
allez explorer la Guilde des Entreprises du Sel.
See if there are any
Voyez s'il y en a
suitable places around it for an ambush.
des endroits propices à une embuscade.
In case something really happens,
Au cas où quelque chose arriverait vraiment,
we need to be able
nous devons être capables
to rush in and save him immediately.
de se précipiter et de le sauver immédiatement.
You all go ahead without worry.
Allez-y tous sans souci.
What you're doing now
Qu'est-ce que tu fais maintenant
is more effective for me
est plus efficace pour moi
than any cure in this world.
que n'importe quel remède au monde.
I'll wait here for your return.
J'attendrai ici ton retour.
Beiming.
Pékin.
Tong Shuang.
Tong Shuang.
I believe in you.
Je crois en toi.
Okay.
D'accord.
Coroner Feng.
Le coroner Feng.
Don't overthink things.
Ne réfléchissez pas trop.
We're here with you.
Nous sommes là avec vous.
Don't be afraid.
N'aie pas peur.
What do I have to be afraid of?
De quoi ai-je peur ?
I'm only afraid
J'ai seulement peur
I won't have the chance
Je n'aurai pas la chance
to do more things for you.
faire plus de choses pour toi.
I'll go now.
Je vais y aller maintenant.
Beiming.
Pékin.
I think Old Bug
Je pense que le vieux Bug
was just exaggerating
j'exagérais juste
so he could escape.
pour qu'il puisse s'échapper.
You don't just have one month left,
Il ne vous reste plus qu'un mois,
so rest easy and focus on recovery.
alors reposez-vous et concentrez-vous sur votre rétablissement.
I've already instructed Mr. Hai.
J'ai déjà donné des instructions à M. Hai.
If you still feel cold,
Si vous avez encore froid,
he'll bring you another brazier.
il t'apportera un autre brasero.
Please don't waste your energy worrying.
S'il vous plaît, ne perdez pas votre énergie à vous inquiéter.
I'm here for you, always.
Je suis là pour toi, toujours.
♪ I wish ♪
??? Je souhaite ???
♪ I could bring a glimmer to your eyes ♪
??? Je pourrais faire briller tes yeux ???
♪ It's a wish I dare not say out loud ♪
??? C'est un souhait que je n'ose pas dire à voix haute ???
♪ If gentle feelings ♪
??? Si des sentiments doux ???
♪ Could become a thousand thoughts of longing ♪
??? Pourrait devenir mille pensées de désir ???
♪ I'd write them into a silent song ♪
??? Je les écrirais dans une chanson silencieuse ???
♪ If I could spend years with you ♪
??? Si je pouvais passer des années avec toi ???
♪ Feeling the passage of time ♪
??? Sentir le temps qui passe ???
♪ I'd fall for you before I even know ♪
??? Je tomberais amoureux de toi avant même de le savoir ???
Why didn't I believe you?
Pourquoi ne t'ai-je pas cru ?
If I had believed you sooner,
Si je t'avais cru plus tôt,
you wouldn't have...
tu n'aurais pas...
♪ If you ask ♪
??? Si vous demandez ???
I've never blamed you.
Je ne t'ai jamais blâmé.
♪ What's hardest to escape in this world ♪
??? Qu'est-ce qui est le plus difficile à échapper dans ce monde ???
I want to thank you instead.
Je veux plutôt vous remercier.
♪ It's the longing that lingers in my eyes ♪
??? C'est le désir qui persiste dans mes yeux ???
You spared my life
Tu as épargné ma vie
and gave me that last bit of doubt.
et m'a donné ce dernier doute.
You seem so happy.
Tu as l'air si heureux.
♪ I wish I could be ♪
??? J'aimerais pouvoir être ???
♪ A star that stays by your side day and night ♪
??? Une étoile qui reste à vos côtés jour et nuit ???
Your poison has been cured,
Ton poison a été guéri,
which has relieved
qui a soulagé
♪ Being there for you every time you look back ♪
??? Être là pour toi à chaque fois que tu regardes en arrière ???
a great burden from my mind.
un grand fardeau pour mon esprit.
No matter how this trip to Weizhou
Peu importe comment ce voyage à Weizhou
turns out,
il s'avère que,
♪ I wish my longing ♪
??? Je souhaite mon désir ???
as long as we have enough time,
tant que nous avons assez de temps,
♪ Could stay hidden behind silent lips ♪
??? Pourrait rester caché derrière des lèvres silencieuses ???
we can definitely clear your name.
nous pouvons certainement blanchir votre nom.
Of course I'm happy.
Bien sûr que je suis heureux.
♪ And drift away in a swaying boat ♪
??? Et s'éloigner dans un bateau qui tangue ???
♪ I hope this life ♪
??? J'espère que cette vie ???
Is something bothering you?
Quelque chose vous dérange ?
♪ Brings you peace through all your days ♪
??? Vous apporte la paix tout au long de vos journées ???
No.
Non.
I'm just worried about this Weizhou trip.
Je suis juste inquiet à propos de ce voyage à Weizhou.
♪ While my heart tells the stories of passing years ♪
??? Pendant que mon cœur raconte les histoires des années qui passent ???
What's there to worry about?
De quoi s'inquiéter ?
Maybe this time,
Peut-être que cette fois,
♪ I won't regret traveling thousands of miles ♪
??? Je ne regretterai pas d'avoir parcouru des milliers de kilomètres ???
we can even catch Yesha.
on peut même attraper Yesha.
I hope so.
Je l'espère.
Not hope.
Pas d'espoir.
♪ If in the end, I can hold your hand until we're old ♪
??? Si à la fin, je peux te tenir la main jusqu'à ce que nous soyons vieux ???
We must.
Nous devons.
Beiming
Pékin
is still bearing
porte toujours
false charges and injustice.
fausses accusations et injustice.
Once he clears his name,
Une fois qu'il aura blanchi son nom,
♪ I wish my longing ♪
??? Je souhaite mon désir ???
everything will fall into place.
tout va se mettre en place.
♪ Could stay hidden behind silent lips ♪
??? Pourrait rester caché derrière des lèvres silencieuses ???
I'll wait for him.
Je l'attendrai.
♪ And drift away in a swaying boat ♪
??? Et s'éloigner dans un bateau qui tangue ???
♪ I hope this life ♪
??? J'espère que cette vie ???
♪ Brings you peace through all your days ♪
??? Vous apporte la paix tout au long de vos journées ???
♪ While my heart tells the stories of passing years ♪
??? Pendant que mon cœur raconte les histoires des années qui passent ???
♪ I won't regret traveling thousands of miles ♪
??? Je ne regretterai pas d'avoir parcouru des milliers de kilomètres ???
♪ If in the end, I can hold your hand until we're old ♪
??? Si à la fin, je peux te tenir la main jusqu'à ce que nous soyons vieux ???
[A Long Journey]
[Un long voyage]
♪ Hold your hand until we're old ♪
??? Tiens ta main jusqu'à ce que nous soyons vieux ???
Young Master.
Jeune Maître.
Have you found out
Avez-vous découvert
where Zhong Xueman is?
où est Zhong Xueman ?
Young Master,
Jeune Maître,
Weizhou City is too big.
La ville de Weizhou est trop grande.
This is like looking for a needle in a haystack.
C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.
They came to investigate the sick horses.
Ils sont venus enquêter sur les chevaux malades.
Any news of the stables?
Des nouvelles des écuries ?
I found the stables.
J'ai trouvé les écuries.
A stable hand said
Un palefrenier a dit
there was indeed a man and a woman
il y avait en effet un homme et une femme
who came to investigate.
qui est venu enquêter.
The man resembled Feng Qingzhuo,
L'homme ressemblait à Feng Qingzhuo,
but as for the woman,
mais quant à la femme,
based on the stable hand's description,
basé sur la description du palefrenier,
neither her height nor appearance
ni sa taille ni son apparence
matched Zhong Xueman at all.
Cela ne correspondait pas du tout à Zhong Xueman.
Also, the stable hand truly didn't know
De plus, le palefrenier ne savait vraiment pas
where that pair was staying.
où ce couple séjournait.
Young Master,
Jeune Maître,
should we
devrions-nous
send more people here?
envoyer plus de gens ici ?
Just the two of us...
Juste nous deux...
I know a place
Je connais un endroit
where we can find them.
où nous pouvons les trouver.
[Pingyuan Escort Agency]
[Agence d'escorte Pingyuan]
Young Master,
Jeune Maître,
would you like me to find a way
Veux-tu que je trouve un moyen
to go in and gather some information?
entrer et recueillir des informations ?
We don't need to do anything.
Nous n'avons rien à faire.
Just keep a close watch.
Il suffit de surveiller de près.
Yes.
Oui.